Zither Harp
眼前的宇宙化成了一片荒野
我独自一人站在那风口浪尖
我的怀不敢往你不靠近想念
从不曾被冥河里遮蔽了双眼
昨晚梦里那熟悉的画面
在我眼前朦胧如狼烟
沙漠中的诗人依然不停止想念
听着你这样自动飞
早已没时间能浪费
自制像香精的香槟
如钻石般灰 残烟和凉雨
不该成为你成长的助力
把疲惫和负担全都转化为助力
他只是自顾自的唱着歌
手机和行囊才该送往下一站
怎么山丘间的回音划破空气
巨大的轰鸣看不见踪影
和我兄弟在一起赏你那风景
眼前的宇宙化成了一片荒野
我独自一人站在那风口浪尖
不敢抱你不靠近想念
从不曾被冥河里遮蔽了双眼
昨晚梦里那熟悉的画面
在我眼前朦胧如狼烟
沙漠中的诗人依然不停止想念
红尘摇杠 归途在远方
歌声高亢 游走在边疆
看不见尽头的道路通往何方
放手拥抱那天向远方的看望
从零到出生入化
跟上音乐的步伐
无视嘲笑和辱骂
态度和听似无价
So the world is rough yeah man
I'm a psycho 大地吹起东风
我也不想撕掉太多废话
就别再说相思不如重逢
那一天和时而离我已经不清
每一夜我的血液留着你哭听
我也不曾笑笑当过王
不想和谁作对
愿做荒原里孤寂的狼
也不从血口飞
烟火越想原地踏步
不停的怀疑自己
消失了幻想化出
经历了多少四季
也堵塞你的旨意
你让我更强大
在等待成熟的时机
樱花在春梦下
那一夜星星带过我
整个夜幕和我平地
静静带走晚风的声音
像红的云 拼了命
编辑理想又何必
9123 drop the beat
唱歌跳舞都随意
眼前的宇宙化成了一片荒野
我独自一人站在那风口浪尖
我的外部感冒你不靠近
想念
从不曾被冥河里遮蔽了双眼
昨晚梦里那熟悉的画面
在我眼前朦胧如狼烟
编辑理想又何必
9123 drop the beat
唱歌跳舞都随意
眼前的宇宙化成了一片荒野
我独自一人站在那风口浪尖
我的外部感冒你不靠近
想念
从不曾被冥河里遮蔽了双眼
昨晚梦里那熟悉的画面
在我眼前朦胧如狼烟